# ToyShop - Розыгрыш в магазине игрушек

## Задание 2

Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.  
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
  
Желательный функционал программы:  
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
- id игрушки,
- текстовое название,
- количество
- частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
  
Возможность организовать розыгрыш игрушек.
Например, следующим образом:  
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

Если будут вопросы-предложения, то пишите в личные сообщения


## Решение
### Мое видение задания:
Мы подготавливаем игрушки для последующего формирования списка на выдачу призов 
и добавляем(складываем) их в общую коробку. Каждая игрушка при этом получает свой id.
Далее мы формируем призовой список игрушек для выдачи, указывая количество игрушек которое должно быть в списке.
Этот список можно сохранить в виде файла (имя указывается при сохранении).
При выдаче мы берем верхнюю позицию из списка призовых игрушек и выдаем ее участнику розыгрыша, вытаскивая  
данную игрушку из общей коробки.
### Особенности программы
При добавлении игрушки в коробку ведется статистика:
* учитывается количество вложенных игрушек по их типу (названию)
* учитывается вес/стоимость каждого типа игрушки  

При изменении веса игрушки мы изменяем вес для типа игрушки.

В любой момент мы можем у конкретного типа игрушки поменять "вес(стоимость)", который влияет на вероятность  
попадания в список на выдачу. 

Каждое действие с добавлением или выдачей игрушки сопровождается отчетом о количестве оставшихся игрушек  
в списке на выдачу и в общей коробке.

В любой момент мы можем получить список игрушек на выдачу и список остатка игрушек в коробке.

### Классы в программе
* Toy - класс игрушки  
* ToysPrizesList - класс хранения списка на выдачу
* ToysBox - класс коробка для хранения игрушки
* Menu - класс интерактивного текстового меню
* Controller - класс маршрутизатор (основной цикл интерактивного диалога с пользователем)
* Function - класс набор методов реализующих функционал программы.
* KeyScanner - класс методов ввода из консоли.
